{"Url":"https://devilnovels.com/esclavo-de-las-sombras/shadow-slave-chapter-3-2/116639/","Titulo":"Shadow Slave Chapter 3","Contenido":["Durante unos minutos, Sunny estuvo de mal humor. Pero luego sali\u00F3 de \u00E9l e inhal\u00F3 profundamente, intentando disfrutar del aire fresco. De hecho, un aire as\u00ED era dif\u00EDcil de encontrar en el mundo real: el micropolvo y otros contaminantes lo hac\u00EDan \u00E1spero y desagradable, por no mencionar el hedor general de las afueras. En las mejores partes de la ciudad, sofisticados sistemas de filtraci\u00F3n funcionaban diligentemente; sin embargo, el aire filtrado sab\u00EDa est\u00E9ril y estancado. S\u00F3lo los muy ricos ten\u00EDan acceso a una respiraci\u00F3n verdaderamente agradable.","Y aqu\u00ED estaba \u00E9l, capaz de disfrutar de una cantidad ilimitada de aire pr\u00EDstino y delicioso como un chaebol de segunda generaci\u00F3n.","Verdaderamente, ser elegido por el Conjuro tiene sus ventajas\u2019.","\u00A1Si al menos no hiciera un fr\u00EDo espantoso, no le dolieran los pies y no le dolieran las mu\u00F1ecas y la espalda!","La caravana de esclavos se arrastraba lentamente monta\u00F1a arriba, con cada vez m\u00E1s esclavos tropezando y cayendo peri\u00F3dicamente al suelo. Un par de veces, a los que ya no pod\u00EDan caminar les quitaron la cadena y los arrojaron sin contemplaciones fuera del camino, hacia el abismo que se cern\u00EDa a su izquierda. Sunny los observ\u00F3 caer con un poco de compasi\u00F3n.","Pobrecillos. Descansad en paz, almas lamentables\u2019.","En general, estaba de buen humor.","Era un poco extra\u00F1o sentirse bien en medio de este desastre de Pesadilla, pero, por suerte, Sunny hab\u00EDa tenido tiempo de prepararse para esta eventualidad. Cuando aparecieron por primera vez los s\u00EDntomas del Hechizo, no lo llev\u00F3 bien. Morir incluso antes de cumplir los diecisiete a\u00F1os no era algo a lo que uno pudiera enfrentarse f\u00E1cilmente.","Pero, al final, Sunny s\u00F3lo tard\u00F3 varios d\u00EDas en aceptarlo. Despu\u00E9s de visitar el lugar de descanso improvisado de sus padres -bueno, en realidad, como era demasiado pobre para permitirse ni siquiera el hueco m\u00E1s barato de la instalaci\u00F3n de recuerdo, s\u00F3lo eran dos l\u00EDneas talladas en un viejo \u00E1rbol- y a\u00F1adir una tercera l\u00EDnea para \u00E9l, Sunny se relaj\u00F3 de repente y se despreocup\u00F3.","Al fin y al cabo, ya no ten\u00EDa que preocuparse por ganar dinero, encontrar comida, protegerse y planificar el futuro. Una vez que ya hab\u00EDa pasado lo peor que pod\u00EDa pasar, \u00BFqu\u00E9 m\u00E1s hab\u00EDa que temer?","As\u00ED pues, convertirse en esclavo y morir lentamente congelado no era tan impactante.","Adem\u00E1s, sab\u00EDa que el fr\u00EDo no le matar\u00EDa, simplemente porque ya hab\u00EDa visto qu\u00E9 destino aguardaba a la caravana m\u00E1s arriba en la monta\u00F1a. La imagen de los huesos amontonados por el suelo a\u00FAn estaba fresca en su mente. Lo m\u00E1s probable era que fuera una manada de monstruos la que iba a acabar con la caravana\u2026 y por lo que parec\u00EDa, el ataque iba a tener lugar en cuesti\u00F3n de horas, no de d\u00EDas.","As\u00ED que a\u00FAn ten\u00EDa una oportunidad.","Aprovechando la ocasi\u00F3n, Sunny decidi\u00F3 echar otro vistazo a su estado e invoc\u00F3 de nuevo las runas. La \u00FAltima vez estaba demasiado indignado por el Aspecto y no estudi\u00F3 bien los Atributos. Aunque no eran tan importantes como el Aspecto, los Atributos eran a menudo el factor decisivo entre la vida y la muerte. Representaban los rasgos y afinidades naturales de cada uno, y a veces incluso proporcionaban habilidades y efectos pasivos.","Descripci\u00F3n del atributo [Destino]: \u201CLos hilos del destino te envuelven con fuerza. Acontecimientos improbables, tanto buenos como malos, son atra\u00EDdos por tu presencia. Hay quienes son bendecidos y quienes son maldecidos\u2026 pero rara vez ambos\u201D.","[Marca de la Divinidad] Descripci\u00F3n del atributo: \u201CLlevas un tenue olor a divinidad, como si alguien hubiera sido tocado brevemente por ella una vez, hace mucho tiempo\u201D.","[Hijo de las Sombras] Descripci\u00F3n del atributo: \u201CLas sombras te reconocen como uno de los suyos\u201D.","Hmmm\u2026 Interesante\u201D.","Sunny reconoci\u00F3 r\u00E1pidamente el primer atributo, [Destino], como el principal culpable de su apuro. A primera vista, parec\u00EDa indicar que estaba destinado a un destino determinado: morir miserablemente y desaparecer sin dejar rastro, por ejemplo. Pero tras leer la descripci\u00F3n, se dio cuenta de que, en realidad, estar predestinado s\u00F3lo significaba que las cosas improbables ten\u00EDan m\u00E1s probabilidades de ocurrir cuando \u00E9l estaba cerca.","Supongo que as\u00ED es como consegu\u00ED recibir uno de los Aspectos in\u00FAtiles superraros, \u00A1y una variante extra\u00F1a del mismo!","Si [Destino] era su Atributo innato, los otros dos proced\u00EDan del Aspecto [Esclavo del Templo]. La [Marca de la Divinidad] era m\u00E1s o menos sencilla: se supon\u00EDa que permit\u00EDa el acceso a ciertos lugares sagrados del Reino de los Sue\u00F1os y potenciaba varios tipos de hechicer\u00EDa. Como no hab\u00EDa lugares sagrados a la vista y el Aspecto de Sunny no ten\u00EDa nada que ver con la hechicer\u00EDa, tambi\u00E9n era in\u00FAtil.","El [Ni\u00F1o de las Sombras] era m\u00E1s extra\u00F1o. Nunca hab\u00EDa o\u00EDdo hablar de \u00E9l y no ten\u00EDa ni idea de lo que se supon\u00EDa que hac\u00EDa, al menos hasta que el sol se ocult\u00F3 tras la monta\u00F1a y el cielo empez\u00F3 a oscurecerse. Para su sorpresa, Sunny se encontr\u00F3 capaz de ver perfectamente en la oscuridad, como si siguiera siendo tan brillante como el d\u00EDa. Esta habilidad por s\u00ED sola no era nada despreciable, y era muy posible que las sombras le recompensaran con otros dones a\u00FAn desconocidos.","Por fin algo bueno. Me pregunto si\u2026\u2019","\u201C\u00A1Detened la caravana! Preparaos para acampar!\u201D","Siguiendo la orden del soldado jefe, los esclavos se detuvieron y cayeron al suelo, temblorosos y exhaustos. El peque\u00F1o claro donde se ensanchaba el camino estaba algo protegido del viento por una masa de roca que sobresal\u00EDa, pero segu\u00EDa haciendo demasiado fr\u00EDo para descansar con tranquilidad.","Los soldados se dedicaron a reunir a los esclavos en un c\u00EDrculo cerrado, oblig\u00E1ndoles a compartir el calor, y a encender una gran hoguera en el centro del campamento, aunque no sin antes ocuparse de sus caballos. El pesado carro que transportaba alimentos, agua y otros cargamentos, al que estaba firmemente sujeta la cadena principal, fue empujado hacia delante para bloquear el viento. Mientras miraba a su alrededor, Sunny se fij\u00F3 en el joven soldado de antes, que observaba la monta\u00F1a con una mirada complicada.","Qu\u00E9 bicho m\u00E1s raro\u2019.","Pronto, la hoguera estaba ardiendo. Los esclavos m\u00E1s fuertes intentaban acercarse al fuego, mientras que los m\u00E1s d\u00E9biles, como Sunny, se ve\u00EDan obligados a sentarse en el extremo exterior del c\u00EDrculo, con las espaldas heladas por el fr\u00EDo. Por supuesto, cualquier movimiento se ve\u00EDa entorpecido por el hecho de que segu\u00EDan encadenados a la cadena. Por eso, el conocido esclavo de hombros anchos acab\u00F3 justo donde empez\u00F3, a pesar de todos sus esfuerzos por acercarse a la llama.","\u201C\u00A1Malditos imperiales!\u201D, sise\u00F3, claramente irritado.","Los soldados caminaban entre los esclavos, d\u00E1ndoles agua y comida. Sunny, como todos los dem\u00E1s, recibi\u00F3 unos sorbos de agua helada y un peque\u00F1o trozo de pan mohoso y duro como una roca. A pesar de su aspecto poco apetitoso, se oblig\u00F3 a com\u00E9rselo entero, s\u00F3lo para quedarse tan hambriento como antes.","Por lo que parec\u00EDa, no era el \u00FAnico.","El esquivo esclavo que hab\u00EDa estado caminando detr\u00E1s de \u00E9l mir\u00F3 a su alrededor, angustiado.","\u201C\u00A1Por todos los dioses, sol\u00EDan alimentarme mejor incluso en las mazmorras!\u201D.","Escupi\u00F3 al suelo, desesperado.","\u201C\u00A1Y la mayor\u00EDa de los inocentes que est\u00E1bamos en las mazmorras tambi\u00E9n esper\u00E1bamos visitar la horca!\u201D.","A pocos pasos de ellos, donde terminaba el camino asfaltado y empezaban las rocas afiladas, crec\u00EDa de la nieve una dispersi\u00F3n de bayas de color rojo brillante. Sunny ya se hab\u00EDa fijado en ellas, agrupadas aqu\u00ED y all\u00E1 a lo largo del camino, e incluso hab\u00EDa observado lo bonitas que parec\u00EDan aquellas resistentes cosas contrastadas con el blanco. Al esclavo le brillaron los ojos mientras intentaba arrastrarse a cuatro patas hacia las bayas.","\u201CTe aconsejo que no te las comas, amigo\u201D.","Era de nuevo el esclavo de voz suave. Sunny se dio la vuelta y por fin lo vio en carne y hueso por primera vez. Era un hombre alto, de unos cuarenta a\u00F1os, delgado y extra\u00F1amente apuesto, con aspecto digno de un erudito. C\u00F3mo un hombre como \u00E9l hab\u00EDa acabado siendo esclavo era un misterio. Sin embargo, all\u00ED estaba.","\u201C\u00A1Otra vez t\u00FA y tus consejos! \u00BFQu\u00E9? \u00BFPor qu\u00E9?\u201D","El erudito sonri\u00F3 disculp\u00E1ndose.","\u201CEstas bayas se llaman B\u00E1lano de Sangre. Crecen en los lugares donde se derram\u00F3 sangre humana. Por eso siempre hay muchas a lo largo de las rutas de comercio de esclavos\u201D.","\u201C\u00BFY qu\u00E9?\u201D","El anciano suspir\u00F3.","\u201CEl bele\u00F1o de sangre es venenoso. Unas pocas bayas bastar\u00EDan para matar a un hombre adulto\u201D.","\u201C\u00A1Maldici\u00F3n!\u201D","El esclavo se ech\u00F3 hacia atr\u00E1s y fulmin\u00F3 con la mirada al erudito.","Sunny no les prest\u00F3 mucha atenci\u00F3n.","Porque, mientras miraba a su alrededor, por fin reconoci\u00F3 el lugar del campamento como el sitio donde, en su visi\u00F3n al principio de la Pesadilla, los huesos de los esclavos estaban enterrados bajo la nieve. Y estaba dispuesto a apostar a que lo que fuera que los hab\u00EDa matado a todos iba a ocurrir pronto.","Como si respondiera a sus pensamientos, un ruido atronador son\u00F3 desde arriba.","Y al segundo siguiente, algo enorme se precipit\u00F3 desde el cielo\u2026","Si realizas un aporte y hay m\u00E1s cap\u00EDtulos de cierta novela subiremos cap\u00EDtulos extras."],"Siguiente_URL":"https://devilnovels.com/esclavo-de-las-sombras/shadow-slave-chapter-4-2/116640/"}