{"Url":"https://devilnovels.com/esclavo-de-las-sombras/shadow-slave-chapter-4-2/116640/","Titulo":"Shadow Slave Chapter 4","Contenido":["Muchos esclavos se volvieron en direcci\u00F3n al ruido atronador y levantaron la cabeza, s\u00F3lo para ver rocas y pesados fragmentos de hielo que les llov\u00EDan desde arriba. Instant\u00E1neamente entraron en p\u00E1nico, alej\u00E1ndose tambale\u00E1ndose en una cacofon\u00EDa de gritos. Las sombras danzaban alegremente sobre las piedras negras mientras, enredados por la gruesa cadena, aquellos esclavos ca\u00EDan al suelo y arrastraban a otros con ellos.","Sunny era uno de los pocos que permanec\u00EDan erguidos, sobre todo porque estaba preparado para que algo as\u00ED sucediera. Tranquilo y sereno, mir\u00F3 al cielo nocturno, sus ojos potenciados con Atributos penetraron en la oscuridad, y dio un paso atr\u00E1s medido. Al segundo siguiente, un trozo de hielo del tama\u00F1o del torso de un hombre cay\u00F3 al suelo justo delante de \u00E9l y explot\u00F3, reg\u00E1ndolo todo con fragmentos afilados.","Los dem\u00E1s no fueron tan r\u00E1pidos. Mientras segu\u00EDan lloviendo hielo y piedras, muchos resultaron heridos, y unos pocos incluso perdieron la vida. El aire se llen\u00F3 de lamentos agonizantes.","\u201C\u00A1En pie, tontos! Al muro!\u201D","El soldado veterano -el que hab\u00EDa azotado a Sunny unas horas antes- gritaba furioso, intentando que los esclavos se dirigieran hacia la relativa seguridad de la ladera de la monta\u00F1a. Sin embargo, antes de que nadie pudiera obedecer su orden, algo enorme se derrumb\u00F3, haciendo temblar las piedras bajo sus pies. Cay\u00F3 justo entre la caravana y la pared de la monta\u00F1a, sumi\u00E9ndolo todo en el silencio durante unos segundos.","Al principio, parec\u00EDa un trozo de nieve sucia, de forma aproximadamente redonda y tan alto como un jinete montado. Sin embargo, una vez que la criatura despleg\u00F3 sus largas extremidades y se elev\u00F3, se alz\u00F3 sobre la plataforma de piedra como un pesadillesco presagio de muerte.","Esa cosa debe de medir al menos cuatro metros\u201D, pens\u00F3 Sunny, un poco aturdida.","La criatura ten\u00EDa dos piernas rechonchas, un torso demacrado y encorvado y unas manos desproporcionadamente largas y multiarticuladas: dos de ellas, cada una acabada en un conjunto de horripilantes garras de hueso, y otras dos, \u00E9stas m\u00E1s cortas, terminadas en dedos casi humanos. Lo que a primera vista parec\u00EDa nieve sucia result\u00F3 ser su pelaje, gris amarillento y ra\u00EDdo, lo bastante grueso como para detener flechas y espadas.","En su cabeza, cinco ojos blancos y lechosos miraban a los esclavos con indiferencia de insecto. Bajo ellos, unas terribles fauces repletas de dientes afilados como cuchillas estaban entreabiertas, como anticip\u00E1ndose. Una baba viscosa corr\u00EDa por la barbilla de la criatura y goteaba sobre la nieve.","Sin embargo, lo que m\u00E1s inquietaba a Sunny eran las extra\u00F1as formas que se mov\u00EDan sin cesar, como gusanos, bajo la piel de la criatura. Pod\u00EDa verlas claramente porque, por desgracia, era una de las desafortunadas almas m\u00E1s cercanas a la monstruosidad, con una nauseabunda visi\u00F3n en primera fila.","Esto es\u2026 demasiado\u201D, pens\u00F3, estupefacto.","En cuanto Sunny termin\u00F3 ese pensamiento, se desat\u00F3 el infierno. La criatura se movi\u00F3, clavando sus garras en su direcci\u00F3n. Pero Sunny iba un paso por delante: sin perder ni un instante, salt\u00F3 hacia un lado -lo m\u00E1s lejos que le permit\u00EDa la cadena-, colocando convenientemente al esclavo de anchos hombros entre \u00E9l y el monstruo.","Su r\u00E1pida reacci\u00F3n le salv\u00F3 la vida, pues aquellas afiladas garras, cada una tan larga como una espada, atravesaron al hombre de anchos hombros una fracci\u00F3n de segundo despu\u00E9s y lanzaron chorros de sangre por los aires. Empapado en el l\u00EDquido caliente, Sunny cay\u00F3 al suelo, y su compa\u00F1ero esclavo -ahora simplemente un cad\u00E1ver- le cay\u00F3 encima desde arriba.","\u00A1Maldita sea! \u00BFPor qu\u00E9 pesas tanto?","Temporalmente cegado, Sunny oy\u00F3 un escalofriante aullido y sinti\u00F3 que una enorme sombra pasaba sobre \u00E9l. Inmediatamente despu\u00E9s, un ensordecedor coro de gritos llen\u00F3 la noche. Sin prestarle atenci\u00F3n, intent\u00F3 hacer rodar el cad\u00E1ver hacia un lado, pero le detuvo un fuerte tir\u00F3n de la cadena que le retorci\u00F3 las mu\u00F1ecas y llen\u00F3 su mente de un dolor candente. Desorientado, sinti\u00F3 que lo arrastraban unos pasos, pero entonces la cadena se afloj\u00F3 de repente y pudo volver a controlar sus manos.","\u2018Ves, las cosas podr\u00EDan haber sido peores\u2026\u2019","Poniendo las palmas de las manos contra el pecho del muerto, empuj\u00F3 con todas las fuerzas que ten\u00EDa. El pesado cad\u00E1ver se resisti\u00F3 obstinadamente a todos sus intentos, pero finalmente cay\u00F3 de lado, liberando a Sunny. Sin embargo, no lleg\u00F3 a celebrar esta reci\u00E9n encontrada libertad, ya que su sangre se convirti\u00F3 de repente en hielo.","Porque en ese momento, con las palmas de las manos a\u00FAn apretadas contra el cuerpo sangrante del esclavo de anchos hombros, sinti\u00F3 claramente que algo se retorc\u00EDa bajo la piel del muerto.","\u2018S\u00F3lo ten\u00EDas que pensar en c\u00F3mo pod\u00EDan empeorar las cosas, \u00BFverdad, idiota?\u2019, pens\u00F3, y entonces se estremeci\u00F3.","Empujando el cad\u00E1ver con las piernas, Sunny se arrastr\u00F3 lo m\u00E1s lejos que pudo de \u00E9l, que era aproximadamente un metro y medio, gracias a la siempre presente cadena. R\u00E1pidamente ech\u00F3 un vistazo a su alrededor, observando una masa de sombras danzantes y la silueta del monstruo que se alborotaba entre los esclavos que gritaban en el extremo opuesto de la plataforma de piedra. Luego se concentr\u00F3 en el cad\u00E1ver, que empezaba a convulsionarse con creciente violencia.","En el lado opuesto del cad\u00E1ver, el esclavo tembloroso lo miraba con la mand\u00EDbula desencajada y una expresi\u00F3n de horror en el rostro. Sunny hizo un gesto para llamar su atenci\u00F3n.","\u201C\u00BFQu\u00E9 miras? Al\u00E9jate de \u00E9l!\u201D","El esclavo esquivo lo intent\u00F3, pero se cay\u00F3 inmediatamente. La cadena se enrosc\u00F3 entre los tres, inmovilizada bajo el peso del hombre de hombros anchos.","Sunny apret\u00F3 los dientes.","Justo bajo sus ojos, el cad\u00E1ver estaba sufriendo una metamorfosis de pesadilla. Extra\u00F1os crecimientos \u00F3seos atravesaban su piel, extendi\u00E9ndose como p\u00FAas. Los m\u00FAsculos se abultaron y retorcieron, como si intentaran cambiar de forma. Las u\u00F1as se estaban convirtiendo en afiladas garras; la cara se agriet\u00F3 y se parti\u00F3, abriendo una boca retorcida con demasiadas filas de colmillos ensangrentados, como agujas.","Esto no est\u00E1 bien\u201D.","Sunny se estremeci\u00F3, sintiendo un fuerte impulso de vaciar el est\u00F3mago.","\u201C\u00A1La cadena!\u201D","El esclavo erudito estaba unos pasos por detr\u00E1s del escurridizo, se\u00F1alando sus grilletes con un rostro tan p\u00E1lido como un fantasma. Aquel comentario distaba mucho de ser \u00FAtil, pero dadas las circunstancias, su conmoci\u00F3n era comprensible. Estar encadenado ya era malo, pero estar encadenado a semejante horror era realmente injusto.","Pero la conclusi\u00F3n de Sunny de que las cosas no estaban bien no proven\u00EDa de la autocompasi\u00F3n. S\u00F3lo quer\u00EDa decir que toda aquella situaci\u00F3n, literalmente, no estaba bien: el Hechizo, por muy misterioso que fuera, ten\u00EDa sus propias reglas. Tambi\u00E9n hab\u00EDa reglas sobre qu\u00E9 tipo de criaturas pod\u00EDan aparecer en una determinada Pesadilla.","Las Criaturas de Pesadilla ten\u00EDan su propia jerarqu\u00EDa: desde Bestias sin mente hasta Monstruos, seguidos de Demonios, Diablos, Tiranos, Terrores y, por \u00FAltimo, los m\u00EDticos Titanes, tambi\u00E9n conocidos como Calamidades. La Primera Pesadilla estaba casi siempre poblada por Bestias y Monstruos, rara vez con alg\u00FAn Demonio mezclado. Y Sunny nunca jam\u00E1s hab\u00EDa o\u00EDdo hablar de que apareciera en ella algo m\u00E1s fuerte que un simple Diablo.","Sin embargo, era evidente que la criatura acababa de crear una versi\u00F3n menor de s\u00ED misma, una habilidad que pertenec\u00EDa exclusivamente a los tiranos, los soberanos del Hechizo de Pesadilla y los que estaban por encima de ellos.","\u00BFQu\u00E9 hac\u00EDa este tirano en una Primera Pesadilla?","\u00BFC\u00F3mo de poderoso era ese maldito atributo [Destino]?","Pero no hab\u00EDa tiempo para reflexionar.","Injusto o no, ahora s\u00F3lo hab\u00EDa una persona que pod\u00EDa salvar a Sunny: \u00E9l mismo.","El hombre de hombros anchos -lo que quedaba de \u00E9l- se levant\u00F3 lentamente, mientras su boca produc\u00EDa extra\u00F1os chasquidos. Sin darle tiempo a volver en s\u00ED, Sunny maldijo y salt\u00F3 hacia delante, agarr\u00E1ndose a la cadena que se hab\u00EDa aflojado.","Un brazo del monstruo, equipado ahora con cinco garras dentadas, sali\u00F3 disparado hacia \u00E9l, pero Sunny lo esquiv\u00F3 con un movimiento calculado.","Lo que le salv\u00F3 el pellejo esta vez no fue una reacci\u00F3n r\u00E1pida, sino simple presencia de \u00E1nimo. Puede que Sunny no aprendiera t\u00E9cnicas de combate sofisticadas, ya que su infancia transcurri\u00F3 en la calle y no en una escuela. Pero las calles tambi\u00E9n fueron una especie de maestro. Hab\u00EDa pasado toda su vida luchando por sobrevivir, a menudo literalmente. Esa experiencia le permit\u00EDa mantener la cabeza fr\u00EDa en medio de cualquier conflicto.","As\u00ED que, en lugar de congelarse o dejarse consumir por el miedo y la duda, Sunny se limit\u00F3 a actuar.","Acerc\u00E1ndose, lanz\u00F3 la cadena alrededor de los hombros del monstruo y tir\u00F3, inmovilizando sus manos contra el cuerpo. Antes de que la criatura, a\u00FAn lenta y aturdida por su transformaci\u00F3n, pudiera reaccionar adecuadamente, Sunny la rode\u00F3 con la cadena varias veces, salvando a duras penas su cara de ser mordida por las aterradoras fauces de la criatura.","Lo bueno era que el monstruo ya no pod\u00EDa mover las manos.","Lo malo era que la longitud de la cadena que utiliz\u00F3 para inmovilizarlo hab\u00EDa desaparecido, dejando casi sin distancia entre ellos.","\u201C\u00A1Vosotros dos!\u201D grit\u00F3 Sunny, dirigi\u00E9ndose a sus dos compa\u00F1eros esclavos. \u201C\u00A1Tirad de esa cadena como si vuestras vidas dependieran de ello!\u201D.","Porque as\u00ED era.","El esclavo escurridizo y el erudito le miraron boquiabiertos y luego, comprendiendo lo que pensaba, empezaron a moverse. Agarrando la cadena desde direcciones opuestas, tiraron tan fuerte como pudieron, apretando su agarre sobre el monstruo y sin dejar que se soltara.","\u00A1Genial! pens\u00F3 Sunny.","El monstruo tens\u00F3 los m\u00FAsculos, intentando soltarse. La cadena cruji\u00F3, enganchada en los pinchos de hueso, como si se rompiera lentamente.","\u00A1No tan bien!","Sin perder m\u00E1s tiempo, lanz\u00F3 las manos al aire y atrap\u00F3 el cuello de la criatura con la cadena corta y m\u00E1s fina que un\u00EDa sus grilletes. Luego rode\u00F3 al monstruo con paso r\u00E1pido y tir\u00F3, acabando espalda con espalda con \u00E9l, tan lejos de sus fauces como pudo.","Sunny sab\u00EDa que no ten\u00EDa fuerza suficiente para estrangular a un hombre con sus propias manos, y mucho menos a un mutante extra\u00F1o y aterrador como el que intentaba com\u00E9rselo. Pero ahora, utilizando su propia espalda como palanca y el peso de todo su cuerpo para tirar de los grilletes, al menos ten\u00EDa una oportunidad.","Tir\u00F3 hacia abajo con todas sus fuerzas, sintiendo c\u00F3mo el cuerpo del monstruo le presionaba, c\u00F3mo las p\u00FAas de los huesos rozaban su piel. El monstruo sigui\u00F3 forcejeando, chasqueando con fuerza e intentando romper la cadena que lo ataba.","Ahora s\u00F3lo era cuesti\u00F3n de saber qu\u00E9 se romper\u00EDa primero, si la cadena o el propio monstruo.","\u00A1Muere! Muere, cabr\u00F3n!","El sudor y la sangre rodaban por la cara de Sunny mientras tiraba, tiraba y tiraba con toda la fuerza que pod\u00EDa reunir.","Cada segundo parec\u00EDa una eternidad. Su fuerza y su resistencia -la poca que ten\u00EDa para empezar- se agotaban r\u00E1pidamente. Su espalda herida, sus mu\u00F1ecas y los m\u00FAsculos perforados por los pinchos de hueso agonizaban.","Y entonces, por fin, Sunny sinti\u00F3 que el cuerpo del monstruo se debilitaba.","Un instante despu\u00E9s, una voz d\u00E9bilmente familiar son\u00F3 en el aire.","Era el sonido m\u00E1s hermoso que jam\u00E1s hab\u00EDa o\u00EDdo.","[Has matado a una bestia latente, Larva del Rey de la Monta\u00F1a].","Si realizas un aporte y hay m\u00E1s cap\u00EDtulos de cierta novela subiremos cap\u00EDtulos extras."],"Siguiente_URL":"https://devilnovels.com/esclavo-de-las-sombras/shadow-slave-chapter-5-2/116641/"}